Treino A - Parte Superior do Corpo

Supino com Barra: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/embed/WwXS2TeFmeg?si=R3OmD9x3THUuwlyG
Barra Fixa ou Puxada na Polia Alta: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/embed/7cCiQUdIXWw?si=_ntBwy0QvcEFFeKr
Desenvolvimento de Ombros com Halteres: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/embed/Nu1lKrS-Vvw?si=q0rgW-R9SXSGm98U
Rosca Direta com Barra ou Halteres: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/embed/c__3LAiXYOk?si=Or-o_gHTZQ4BAUqv
Tríceps Pulley ou Tríceps Francês com Halteres: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/embed/U9REU8VoNww?si=mVxYBgDybzKyKeLK

Dia 2: Treino B - Parte Inferior do Corpo

Agachamento Livre: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=rM6SDUdl9fs
Afundo com Halteres: 3 séries de 8-12 repetições (cada perna)
https://www.youtube.com/watch?v=ALP9JIXA-PA
Flexão Plantar em Pé: 3 séries de 10-15 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=tijQ8IOl47Q
Stiff com Barra ou Levantamento Terra: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=x5gNKXFuloU
Abdominais: 3 séries de 10-15 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=VOr2INNhS_8

Dia 3: Descanso ou Cardio Leve (opcional)

Dia 4: Treino C - Parte Superior do Corpo

Supino Inclinado com Barra: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=GhfwvlZbLGM
Remada Curvada com Barra: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=mxvS-iwm53o
Elevação Lateral com Halteres: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=W5hRdgwEoEA
Rosca Alternada com Halteres: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=v15BcmivG8g
Extensão de Tríceps com Corda: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=fpKepisjHWk

Dia 5: Treino D - Parte Inferior do Corpo

Agachamento Sumô: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=FnGnWVdX6P4
Leg Press: 3 séries de 8-12 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=waAxlYvtCcI
Cadeira Flexora: 3 séries de 10-15 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=n8j1X_xByD4
Flexão Plantar Sentado: 3 séries de 10-15 repetições
https://www.youtube.com/watch?v=gWpze_eK8v4
Prancha: 3 séries de 20-30 segundos
https://www.youtube.com/watch?v=OkDs5MQ2eDg
Dia 6 e 7: Descanso ou Cardio Leve (opcional)